# phlex-icons-material

**Tag**: library

## 简介

Material icons library for Phlex

## 官网

- 主页: https://github.com/AliOsm/phlex-icons
- 更新日志: https://github.com/AliOsm/phlex-icons/blob/main/CHANGELOG.md
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/phlex-icons-material

## 历史版本号

- 2.56.0 (2026-02-10)
- 2.55.0 (2026-01-31)
- 2.54.0 (2026-01-24)
- 2.53.0 (2026-01-13)
- 2.52.0 (2026-01-02)
- 2.51.0 (2025-12-28)
- 2.50.0 (2025-12-19)
- 2.49.0 (2025-12-14)
- 2.48.0 (2025-12-07)
- 2.47.0 (2025-11-30)
- 2.46.0 (2025-11-30)
- 2.45.0 (2025-11-20)
- 2.44.0 (2025-11-11)
- 2.43.0 (2025-11-04)
- 2.42.0 (2025-10-25)
- 2.41.0 (2025-10-16)
- 2.40.0 (2025-10-15)
- 2.39.0 (2025-09-30)
- 2.38.0 (2025-09-12)
- 2.37.0 (2025-09-05)
- 2.36.0 (2025-08-30)
- 2.35.0 (2025-08-23)
- 2.34.0 (2025-08-15)
- 2.33.0 (2025-08-10)
- 2.32.0 (2025-08-03)
- 2.31.0 (2025-07-30)
- 2.30.0 (2025-07-21)
- 2.29.0 (2025-07-04)
- 2.28.0 (2025-06-29)
- 2.27.0 (2025-06-22)
- 2.26.0 (2025-06-14)
- 2.25.0 (2025-06-07)
- 2.24.0 (2025-05-31)
- 2.23.0 (2025-05-27)
- 2.22.0 (2025-05-21)
- 2.21.0 (2025-05-20)
- 2.20.0 (2025-05-11)
- 2.19.0 (2025-04-25)
- 2.18.0 (2025-04-18)
- 2.17.0 (2025-04-18)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/phlex-icons-material
- gem 安装: `gem install phlex-icons-material`
- Bundler: `gem "phlex-icons-material"`
- 最新版本: 2.56.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/phlex-icons-material-2.56.0.gem
- 版本锁定: `gem "phlex-icons-material", "~> 2.56.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
